[Une mission du cœur]
[Épisode 20]
Il y a treize ans,
Toute la famille de Ling Yuanhang a été exécutée
en raison de la rébellion
et le détournement de fonds militaires.
Sa fille aînée, Ling Zhang,
a été vendue au bordel Yanyu.
On ignorait où se trouvait son fils, Ling Xiao .
À 10 ans, Ling Xiao
possédait des compétences exceptionnelles en matière de légèreté.
et excellait en médecine.
L'homme au masque de fantôme
connaît lui aussi l'existence de la Pierre de Lune.
À l'époque où la famille Ling a été purgée,
Y a-t-il eu des survivants ?
Zhao.
À quoi penses-tu ?
Rien.
La famille Mu a-t-elle eu des survivants ?
Non.
Mon Seigneur.
Où est le commandant Li ?
Le commandant Li alla prendre un bain.
Où Zhao Yutang se rendrait-il
pour son rendez-vous ?
S'agirait-il du temple de Changsheng ?
Shen Pan !
Yu est-il venu à toi ?
Non.
Merde!
Yu a disparu !
Yu est porté disparu ?
Elle n'était pas avec toi ?
Je pense qu'elle a été emmenée par Li Zhaoxia.
Li Zhaoxia ?
Pourquoi prendrait-il Yu ?
J'ai découvert que Li Zhaoxia
Il pourrait s'agir de l'homme au masque de fantôme.
Yu a probablement été enlevé
à cause de cela.
Vous insinuez que
Li Zhaoxia est l'homme au masque de fantôme ?
Nous devons secourir Yu au plus vite.
Mon Seigneur,
Nous avons retrouvé la
trace de l'homme au masque fantomatique.
Aller!
Appelez les gardes impériaux !
Commander Li,
Je ne vous en veux pas.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Pourquoi?
Parce que tu mérites de mourir !
Youlan, que tu as torturé à mort,
c'était ma sœur, Ling Zhang.
Je suis Ling Xiao, le fils de Ling Yuanhang,
Vice-ministre
de la Cour de contrôle judiciaire.
C'était Chen Zhao et Jiang Ning
Qui a piégé la famille Ling !
Cela n'a rien à voir avec moi !
Tu trouves encore des excuses !
Pensez-vous vraiment
Je suis venu ici seul ?
Pour vous dire la vérité,
si quelque chose m'arrive aujourd'hui,
Vous ne survivrez pas non plus.
Et alors ?
Se lever!
Ce que vous devez à la famille Ling—
Tu vas le payer cher.
coupe par coupe.
Ling Xiao !
Arrêt.
Tu sais tout ?
Oui.
Vous allez m'arrêter aussi ?
Avez-vous oublié
Comment nos familles ont-elles été anéanties ?
Je n'ai pas oublié !
Mais Zhao Yutang n'aurait pas dû mourir ici.
Nous devons exposer ses crimes
et laver notre nom ouvertement et justement !
Ouvertement et justement ?
Ningzhao.
Tu es encore trop naïf.
Le système judiciaire actuel est corrompu.
Il n'y a pas de justice.
Il n'y a pas de justice !
Zhao !
Mon Seigneur !
Fermez-la.
Bien.
Je n'irai pas là-bas.
Zhao,
J'ai obtenu
Toutes les preuves nécessaires
pour traduire Zhao Yutang en justice !
Libérez-les d'abord !
Assez!
Zhao,
Le livret de Mme Chen
Il consigne toutes les preuves
des crimes de Zhao Yutang !
Les dons au temple de Changsheng
Tous ces biens ont été détournés par lui !
Avec cela,
Cela suffit à laver l'honneur
des familles Ling et Mu !
Laver notre réputation ?
Il a provoqué l'extermination
de la famille Ling.
Il a causé la mort tragique de ma sœur dans un bordel.
Si je ne le mets pas en pièces,
Cela ne suffira pas
à apaiser la haine qui règne dans mon cœur !
Ling Xiao.
Écoutez-moi.
Je crois ton père et ta mère
Je ne voudrais pas que tu fasses ça.
Toutes ces années,
ta sœur ne t'a jamais cherché
Tout simplement parce qu'elle voulait que tu vives bien !
Il y a treize ans,
Ling Xiao était déjà mort.
Déjà mort !
Zhao !
À l'époque où la famille Ling a été anéantie,
Mon maître m'a emmené en secret dans une vallée.
Il m'a dit
ne pas chercher à se venger.
Mais quand j'ai découvert que ma sœur
mort de mort non naturelle
et a été contrainte à un mariage fantôme,
Comment aurais-je pu ne pas haïr ?
Donc...
C'est pour cela que
vous étiez prêt à aider Xue Jingshu ?
Oui.
J'ai ciblé tous ceux
qui étaient impliqués dans des mariages fantômes !
Si j'avais su plus tôt
que Zhao Yutang était celui
qui a tué ma sœur,
Comment ai-je pu le laisser vivre jusqu'à présent ?
Et Chen Zhao ?
Pourquoi avez-vous utilisé Zhou Yue ?
Tuer Chen Zhao ?
Chen Zhao était le fiancé de ma sœur.
Mais il a comploté avec Jiang Ning,
piéger intentionnellement mon père
et provoquant ma sœur
finir dans un bordel.
Si je n'avais pas voulu
garder mon identité secrète,
Je l'aurais tué
de mes propres mains depuis longtemps.
Quand même,
Votre ennemi est Zhao Yutang !
Pourquoi avez-vous capturé Yu ?
Personne ne peut m'arrêter.
Après avoir tué Zhao Yutang,
Je vous présente mes excuses à tous.
Ce ne sont que des vœux pieux.
Peut-être que vous ne le savez pas encore,
mais mes hommes seront bientôt là.
Personne ne peut partir !
Vos hommes ont été anéantis par nous.
Impossible.
Puisque tel est le cas,
Mourons tous ici !
Merde!
Zhao Yutang, je vais te tuer !
Zhao Yutang et les autres
ont piégé des fonctionnaires loyaux,
argenterie officielle détournée,
pots-de-vin acceptés,
postes officiels vendus,
et a corrompu la discipline du tribunal.
Finalement, ils furent décapités.
Les noms des familles Ling et Mu
ont été libérés.
Je n'ai jamais eu l'intention de faire du mal à Yu.
Je sais.
S'il vous plaît aidez-moi...
Je présente mes excuses à Yu.
Elle ne vous a jamais blâmé.
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Grâce à toi, Li Zhaoxia
sont mes subordonnés.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit dès le début ?
Si je vous l'avais dit plus tôt,
Le résultat
aurait peut-être été différent.
[Ministère des Châtiments]
Mon Seigneur.
♪ La trace gravée sur mon cœur ♪
♪ Cela devient plus clair à chaque fois que je rêve ♪
Yu.
Allons-y.
♪ Tellement familier ♪
♪ Et pourtant, à jamais hors de portée ♪
♪ Belle comme un mirage ♪
Seigneur, n'allons-nous pas les suivre ?
♪ Mes pensées sont imprégnées
d'encre ♪
Pourquoi?
♪ Pourtant, je ne sais pas par où commencer ♪
Lu Zhan peut donc m'agacer ?
♪ Si les cœurs pouvaient se rapprocher,
aucune distance ne pourrait les séparer ♪
Allons-y.
♪ Tu es la seule chose dont je suis sûr ♪